# Блок-схемы и с чем их едят  
«Основная теорема программирования: любую программу можно написать, используя три канонические структуры (линейную, условную, циклическую)...»

## Основные элементы блок-схем

Смотрите на эту картинку перед сном и никогда не забывайте, из чего состоят блок-схемы:
![alt text](image.png)

## Парочка примеров для понимания:

- линейные: 

![alt text](image-1.png)

- условные:

![alt text](image-2.png)

![alt text](image-3.png)

- циклические:

![alt text](image-4.png)

![alt text](image-5.png)

![alt text](image-6.png)

![alt text](image-7.png)

![alt text](image-8.png)